--

Ventas: 
  Producción que egresa
    Productos: 
      Elaborado
      De terceros   

    Elaborado: 
      Un tipo de pan: 
        Necesita tanto tipo de materia prima para hacerse. 


Un sistema de inventario orientado a panadería y sistematizar gastos y ganancias.

Se hace un inventario por día, se registran 'inventarios' y 'entradas', se hacen 2 entradas e inventariosa por día. 

  Inventarios: 
    Cuentan todos los productos

  Entradas: 
    Panes y/o tortas hechas en una parte del día. 


Tiempo de expiración de los productos elaborados, por ejemplo la torta tiene un tiempo de expiración de 2 días. 

--
